Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/security-jwt.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Using JWT RBAC
ja_jp: JWT RBAC の使用

source: This guide explains how to integrate link:https://github.com/smallrye/smallrye-jwt/[SmallRye JWT] into your Quarkus application to implement link:https://tools.ietf.org/html/rfc7519[JSON Web Token (JWT)] security in compliance with the MicroProfile JWT specification. You’ll learn how to verify JWTs, represent them as MicroProfile JWT `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken`, and secure Quarkus HTTP endpoints using bearer token authorization and link:https://en.wikipedia.org/wiki/Role-based_access_control[Role-Based Access Control].
ja_jp: このガイドでは、Quarkus アプリケーションに link:https://github.com/smallrye/smallrye-jwt/[SmallRye JWT] を統合し、MicroProfile JWT 仕様に準拠した link:https://tools.ietf.org/html/rfc7519[JSON Web Token (JWT)] セキュリティーを実装する方法を説明します。 JWT の検証方法、MicroProfile JWT の `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` としての表現、およびベアラートークン認証と link:https://en.wikipedia.org/wiki/Role-based_access_control[ロールベースアクセス制御 (RBAC)] を使用して Quarkus の HTTP エンドポイントを保護する方法を学びます。

source: The Quarkus OpenID Connect (`quarkus-oidc`) extension also supports bearer token authorization and uses `smallrye-jwt` to represent bearer tokens as `JsonWebToken`. For details, see the xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC Bearer Token Authentication] guide.
ja_jp: Quarkus の OpenID Connect (`quarkus-oidc`) エクステンションもベアラートークン認証をサポートしており、 `smallrye-jwt` を使用してベアラートークンを `JsonWebToken` として表現します。 詳細については、xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC ベアラートークン認証] ガイドを参照してください。

source: If your Quarkus application needs to authenticate users using the OIDC Authorization Code Flow, you must use the OpenID Connect extension. For more information, refer to the xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[OIDC Code Flow Mechanism for Protecting Web Applications].
ja_jp: Quarkus アプリケーションで OIDC 認可コードフローを使用してユーザーを認証する必要がある場合は、OpenID Connect エクステンションを使用する必要があります。 詳細については、xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[Web アプリケーションを保護するための OIDC コードフローメカニズム] を参照してください。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Quickstart
ja_jp: クイックスタート

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: We recommend following the instructions in the upcoming sections to create the application step by step. If you prefer, you can skip ahead to the completed example.
ja_jp: アプリケーションを段階的に作成するには、次のセクションの指示に従うことを推奨します。 必要に応じて、完成した例に進むこともできます。

source: To access the example, either clone the Git repository or download an archive:
ja_jp: 例を利用するには、Git リポジトリーをクローンするか、アーカイブをダウンロードします。

source: Clone the repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`.
ja_jp: リポジトリーをクローンします (`git clone{quickstarts-clone-url}`)。

source: Download the {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: {quickstarts-archive-url}[アーカイブ] をダウンロードします。

source: The completed solution is located in the `security-jwt-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/security-jwt-quickstart[directory].
ja_jp: ソリューションは `security-jwt-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/security-jwt-quickstart[ディレクトリー] にあります。

source: Creating the Maven project
ja_jp: Mavenプロジェクトの作成

source: First, create a new project with the following command:
ja_jp: まず、以下のコマンドで新規プロジェクトを作成します:

source: This command generates the Maven project and imports the `smallrye-jwt` extension, which includes the {mp-jwt} support.
ja_jp: このコマンドは、RESTエンドポイントを持つMavenプロジェクトを生成し、{mp-jwt} サポートを含む `smallrye-jwt` エクステンションをインポートします。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `smallrye-jwt` extension to your project by running the following command in your project base directory:
ja_jp: すでにQuarkusプロジェクトが設定されている場合は、プロジェクトのベースディレクトリーで以下のコマンドを実行することで、プロジェクトに `smallrye-jwt` エクステンションを追加することができます。

source: This command adds the following dependencies to your build file:
ja_jp: このコマンドは、ビルドファイルに以下の依存関係を追加します。

source: Examine the Jakarta REST resource
ja_jp: Jakarta REST リソースの調査

source: Create a REST endpoint in `src/main/java/org/acme/security/jwt/TokenSecuredResource.java` with the following content:
ja_jp: RESTエンドポイントを `src/main/java/org/acme/security/jwt/TokenSecuredResource.java` に以下の内容で作成します。

source: REST endpoint V1
ja_jp: REST エンドポイント V1

source: The `JsonWebToken` interface is injected, providing access to claims associated with the current authenticated token. This interface extends `java.security.Principal`.
ja_jp: `JsonWebToken` インターフェイスが挿入され、現在の認証済みトークンに関連付けられたクレームにアクセスできるようになります。このインターフェイスは `java.security.Principal` を継承します。

source: The `@PermitAll` is a standard Jakarta security annotation. It indicates that the given endpoint is accessible by all callers, whether authenticated or not.
ja_jp: `@PermitAll` は標準の Jakarta セキュリティーアノテーションです。これは、認証されているかどうかに関係なく、指定されたエンドポイントがすべての呼び出し元からアクセスできることを示します。

source: The Jakarta REST `SecurityContext` is injected to inspect the security state of the request. The `getResponseString()` function generates the response.
ja_jp: Jakarta REST `SecurityContext` は、リクエストのセキュリティー状態を検査するために挿入されます。 `getResponseString()` 関数はレスポンスを生成します。

source: Checks if the call is insecure by checking if the request user/caller `Principal` against null.
ja_jp: リクエストのユーザー/呼び出し元の `Principal` を null と照合して、呼び出しが安全でないかどうかを確認します。

source: Ensures the names in the `Principal` and `JsonWebToken` match because the `JsonWebToken` represents the current `Principal`.
ja_jp: `JsonWebToken` は現在の `Principal` を表すため、 `Principal` と `JsonWebToken` の名前が一致することを確認します。

source: Retrieves the name of the `Principal`.
ja_jp: `Principal` の名前を取得します。

source: Builds a response containing the caller's name, the `isSecure()` and `getAuthenticationScheme()` states of the request `SecurityContext`, and whether a non-null `JsonWebToken` was injected.
ja_jp: 呼び出し元の名前、リクエスト `SecurityContext` の `isSecure()` および `getAuthenticationScheme()` の状態、および null 以外の `JsonWebToken` が挿入されたかどうかを含む応答を構築します。

source: Run the application in dev mode
ja_jp: アプリケーションを開発モードで実行する

source: Now, you are ready to run the application in dev mode by using one of the following commands:
ja_jp: これで、次のいずれかのコマンドを使用して、アプリケーションを開発モードで実行する準備が整いました。

source: Then, you should see output similar to the following example:
ja_jp: 次に、以下の例のような出力が表示されるはずです。

source: `quarkus:dev` output
ja_jp: `quarkus:dev` 出力

source: Now that the REST endpoint is running, you can access it by using a command line tool such as curl:
ja_jp: REST エンドポイントが実行されているので、curl などのコマンドラインツールを使用してアクセスできます。

source: `curl` command for `/secured/permit-all`
ja_jp: `/secured/permit-all` の `curl` コマンド

source: This command returns the following response:
ja_jp: このコマンドは次の応答を返します。

source: You have not provided any JWT in our request, so you would not expect the endpoint to see any security state, and the response is consistent with that:
ja_jp: リクエストで JWT が提供されていないため、エンドポイントでセキュリティー状態が確認されることはなく、応答もそれと一致しています。

source: `username` is anonymous.
ja_jp: `username` は匿名です。

source: `isHttps` is `false` because `https` is not used.
ja_jp: `https` が使用されていないため、 `isHttps` は `false` です。

source: `authScheme` is `null`.
ja_jp: `authScheme` はnullです

source: `hasJWT` is `false`.
ja_jp: `hasJWT` は `false` です。

source: Use Ctrl-C to stop the Quarkus server.
ja_jp: Ctrl-Cを使用してQuarkusサーバーを停止します。

source: So now let's actually secure something. Take a look at the new endpoint method `helloRolesAllowed` in the following:
ja_jp: では実際に何かを保護してみましょう。下記の新しいエンドポイントメソッド `helloRolesAllowed` を見てみましょう。

source: REST endpoint V2
ja_jp: REST エンドポイント V2

source: The `JsonWebToken` is injected to access claims from the JWT.
ja_jp: JWT からのクレームにアクセスするために、 `JsonWebToken` が挿入されます。

source: This endpoint is exposed at `/secured/roles-allowed`.
ja_jp: このエンドポイントは `/secured/roles-allowed` で公開されます。

source: The `@RolesAllowed` annotation restricts access to users with either the "User" or "Admin" role.
ja_jp: `@RolesAllowed` アノテーションは、ユーザーまたは管理者のロールを持つユーザーへのアクセスを制限します。

source: The response is constructed similarly to the `hello` method, with the addition of the `birthdate` claim retrieved directly from the injected `JsonWebToken`.
ja_jp: レスポンスは `hello` メソッドと同様に構築されますが、挿入された `JsonWebToken` から直接取得された `birthdate` クレームが追加されます。

source: After you make this addition to your `TokenSecuredResource`, rerun the `./mvnw quarkus:dev` command, and then try `curl -v http://127.0.0.1:8080/secured/roles-allowed; echo` to attempt to access the new endpoint.
ja_jp: `TokenSecuredResource` にこれを追加した後、 `./mvnw quarkus:dev` コマンドを再実行し、 `curl -v http://127.0.0.1:8080/secured/roles-allowed; echo` を実行して新しいエンドポイントへのアクセスを試みます。

source: Your output should be as follows:
ja_jp: 出力は以下のようになるはずです:

source: `curl` command for `/secured/roles-allowed`
ja_jp: /secured/roles-allowed の curl コマンド

source: Excellent. You did not provide a JWT in the request, so access to the endpoint was correctly denied. Instead, you received an HTTP 401 Unauthorized error.
ja_jp: リクエストに JWT が指定されなかったため、エンドポイントへのアクセスが正しく拒否されました。 代わりに、HTTP 401 Unauthorized エラーが表示されました。

source: To access the endpoint, you must obtain and include a valid JWT in your request. This involves two steps:
ja_jp: エンドポイントにアクセスするには、有効な JWT を取得してリクエストに含める必要があります。これには次の 2 つの手順が含まれます。

source: Configuring the {extension-name} extension with the necessary information to validate a JWT.
ja_jp: JWT を検証するために必要な情報を含む {extension-name} エクステンションを設定する。

source: Generating a JWT with the appropriate claims to match the configuration.
ja_jp: 設定に一致する適切なクレームを含む JWT を生成する。

source: Configuring the {extension-name} extension security information
ja_jp: {extension-name} エクステンションのセキュリティー情報を設定する。

source: Create a `security-jwt-quickstart/src/main/resources/application.properties` with the following content:
ja_jp: 次の内容で `security-jwt-quickstart/src/main/resources/application.properties` を作成します。

source: Application properties for `TokenSecuredResource`
ja_jp: `TokenSecuredResource` のアプリケーションプロパティー

source: Specifies the location of the public key file `publicKey.pem` on the classpath. See <<add-public-key>> for adding this key.
ja_jp: クラスパス上の公開鍵ファイル `publicKey.pem` の場所を指定します。 このキーの追加方法は <<add-public-key>> を参照してください。

source: Defines the expected issuer as `https://example.com/issuer`.
ja_jp: 発行者を `https://example.com/issuer` として定義します。

source: Ensures the `publicKey.pem` file is included as a resource in the native executable.
ja_jp: `publicKey.pem` ファイルがネイティブ実行可能ファイルのリソースとして含まれていることを確認します。

source: Adding a public key
ja_jp: 公開鍵の追加

source: The link:https://tools.ietf.org/html/rfc7519[JWT specification] defines various levels of security of JWTs that one can use. The {mp-jwt} specification requires JWTs signed with the RSA-256 signature algorithm. This in turn requires an RSA public key pair. On the REST endpoint server side, you need to configure the location of the RSA public key to use to verify the JWT sent along with requests. The `mp.jwt.verify.publickey.location=publicKey.pem` setting configured previously expects that the public key is available on the classpath as `publicKey.pem`. To accomplish this, copy the following content to a `security-jwt-quickstart/src/main/resources/publicKey.pem` file.
ja_jp: link:https://tools.ietf.org/html/rfc7519[JWT 仕様] では、使用できる JWT のさまざまなセキュリティーレベルが定義されています。 {mp-jwt} 仕様では、RSA-256 署名アルゴリズムで署名された JWT が必要です。 これには、RSA 公開鍵ペアが必要になります。 REST エンドポイントサーバー側では、リクエストとともに送信された JWT を検証するために使用する RSA 公開鍵の場所を設定する必要があります。 以前に設定された `mp.jwt.verify.publickey.location=publicKey.pem` 設定では、公開鍵がクラスパス上で `publicKey.pem` として使用可能であることが想定されています。 これを実現するには、次のコンテンツを `security-jwt-quickstart/src/main/resources/publicKey.pem` ファイルにコピーします。

source: RSA public key PEM content
ja_jp: RSA 公開鍵 PEM コンテンツ

source: Generating a JWT
ja_jp: JWT の生成

source: Often, one obtains a JWT from an identity manager such as link:https://www.keycloak.org/[Keycloak]. But for this quickstart, you generate our own by using the JWT generation API provided by `smallrye-jwt`. For more information, see xref:security-jwt-build.adoc[Generate JWT tokens with SmallRye JWT].
ja_jp: 多くの場合、JWT は link:https://www.keycloak.org/[Keycloak] などのアイデンティティーマネージャーから取得されます。 ただし、このクイックスタートでは、 `smallrye-jwt` によって提供される JWT 生成 API を使用して独自の JWT を生成します。 詳細は、xref:security-jwt-build.adoc[SmallRye JWT を使用して JWT トークンを生成する] を参照してください。

source: Take the code from the following listing and place it into `security-jwt-quickstart/src/test/java/org/acme/security/jwt/GenerateToken.java`:
ja_jp: 次のリストからコードを取得し、 `security-jwt-quickstart/src/test/java/org/acme/security/jwt/GenerateToken.java` に配置します。

source: `GenerateToken` main driver class
ja_jp: `GenerateToken` メインドライバークラス

source: Sets the `iss` (issuer) claim in the JWT. This value must match the server-side `mp.jwt.verify.issuer` configuration for the token to be considered valid.
ja_jp: JWT に `iss` (発行者) クレームを設定します。 トークンが有効と見なされるためには、この値がサーバー側の `mp.jwt.verify.issuer` 設定と一致する必要があります。

source: Specifies the `upn` (User Principal Name) claim, which the {mp-jwt} specification defines as the preferred claim for identifying the `Principal` in container security APIs.
ja_jp: `upn` (ユーザープリンシパル名) クレームを指定します。{mp-jwt} 仕様では、コンテナーセキュリティー API で `Principal` を識別するための推奨クレームとして定義されています。

source: Defines the `groups` claim, which provides the group memberships and top-level roles assigned to the JWT bearer.
ja_jp: JWT ベアラーに割り当てられたグループメンバーシップと最上位レベルのロールを提供する `groups` クレームを定義します。

source: Adds a `birthdate` claim. Because this can be considered sensitive information, consider encrypting claims as described in xref:security-jwt-build.adoc[Generate JWT tokens with SmallRye JWT].
ja_jp: `birthdate` クレームを追加します。 これは機密情報とみなされる可能性があるため、xref:security-jwt-build.adoc[SmallRye JWT を使用して JWT トークンを生成する] で説明されているようにクレームを暗号化することを検討してください。

source: Note that for this code to work, you need the content of the RSA private key corresponding to the public key you have in the `TokenSecuredResource` application. Take the following PEM content and place it into `security-jwt-quickstart/src/test/resources/privateKey.pem`:
ja_jp: このコードが機能するには、 `TokenSecuredResource` アプリケーションにある公開鍵に対応する RSA 秘密鍵の内容が必要であることに注意してください。 次の PEM コンテンツを取得して、 `security-jwt-quickstart/src/test/resources/privateKey.pem` に配置します。

source: RSA private key PEM content
ja_jp: RSA 秘密鍵 PEM コンテンツ

source: Later, you configure the `smallrye.jwt.sign.key.location` property to specify the location of the private signing key.
ja_jp: 後で、 `smallrye.jwt.sign.key.location` プロパティーを設定して、秘密署名鍵の場所を指定します。

source: Generating keys with OpenSSL
ja_jp: OpenSSL でのキーの生成

source: It is also possible to generate a public and private key pair by using the OpenSSL command line tool.
ja_jp: OpenSSL コマンドラインツールを使用して公開鍵と秘密鍵のペアを生成することもできます。

source: `openssl` commands to generate keys
ja_jp: キーを生成するための `openssl` コマンド

source: An additional step is required to generate and convert the private key to the PKCS#8 format, commonly used for secure key storage and transport.
ja_jp: 秘密鍵を生成し、安全なキーの保管と転送に一般的に使用される PKCS#8 形式に変換するには、追加の手順が必要です。

source: `openssl` commands to perform the conversion
ja_jp: 変換用の `openssl`コマンド

source: You can use the generated key pair instead of those used in this quickstart.
ja_jp: このクイックスタートで使用されているキーペアの代わりに、生成されたキーペアを使用できます。

source: Ensure the <<run-application, application is running>> before generating the JSON Web Token (JWT) for the `TokenSecuredResource` endpoint.
ja_jp: `TokenSecuredResource` エンドポイントの JSON Web Token (JWT) を生成する前に <<run-application, application is running>> であることを確認します。

source: Next, use the following command to generate the JWT:
ja_jp: 次に、次のコマンドを使用して JWT を生成します。

source: Sample JWT generation output
ja_jp: JWT 生成の出力例

source: The JWT string is a Base64 URL-encoded string consisting of three parts, separated by `.` characters:
ja_jp: JWT 文字列は、 `.` 文字で区切られた 3 つの部分が含まれる Base64 URL エンコードされた文字列です。

source: The header, which contains metadata about the token, such as the signing algorithm.
ja_jp: 署名アルゴリズムなどのトークンに関するメタデータが含まれるヘッダー。

source: The payload, also called "claims", which includes the token's claims or data.
ja_jp: ペイロードはクレームとも呼ばれ、トークンのクレームまたはデータが含まれます。

source: The signature, which verifies the token's integrity.
ja_jp: トークンの整合性を検証する署名。

source: Finally, secured access to `/secured/roles-allowed`
ja_jp: /secured/roles-allowed へのセキュリティーで保護されたアクセス

source: Now, let's use this to make a secured request to the `/secured/roles-allowed` endpoint. Make sure you have the Quarkus server still running in dev mode, and then run the following command, making sure to use your version of the generated JWT from the previous step:
ja_jp: ここで、これを使用して、 `/secured/roles-allowed` エンドポイントにセキュリティー保護されたリクエストを送信してみましょう。 Quarkus サーバーが開発モードで実行されていることを確認してから、次のコマンドを実行し、前の手順で生成された JWT のバージョンを必ず使用します。

source: `curl` command for `/secured/roles-allowed` with JWT
ja_jp: JWT を含む /secured/roles-allowed の curl コマンド

source: Make sure to use the generated token as the HTTP Authorization Bearer scheme value.
ja_jp: 生成されたトークンを HTTP 認可 Bearer スキームの値として必ず使用してください。

source: Success! You now have the following:
ja_jp: 正常に完了しました。これで次のようになりました。

source: A non-anonymous caller name: `jdoe@quarkus.io`
ja_jp: 匿名でない発信者名: `jdoe@quarkus.io`

source: An authentication scheme: `Bearer`
ja_jp: 認証スキーム: `Bearer`

source: A non-null `JsonWebToken`
ja_jp: null 以外の `JsonWebToken`

source: The `birthdate` claim value
ja_jp: `birthdate` クレーム値

source: Using the `JsonWebToken` and claim injection
ja_jp: `JsonWebToken` とクレームインジェクションの使用

source: Now that you can generate a JWT to access our secured REST endpoints, let's see what more you can do with the `JsonWebToken` interface and the JWT claims. The `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` interface extends the `java.security.Principal` interface, and is the object type returned by the `jakarta.ws.rs.core.SecurityContext#getUserPrincipal()` call you used previously. This means that code that does not use CDI but does have access to the REST container `SecurityContext` can get hold of the caller `JsonWebToken` interface by casting the `SecurityContext#getUserPrincipal()`.
ja_jp: これで、セキュリティー保護された REST エンドポイントにアクセスするための JWT を生成できるようになりました。次に、 `JsonWebToken` インターフェイスと JWT クレームを使用して何ができるかを見てみましょう。 `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` インターフェイスは `java.security.Principal` インターフェイスを継承し、以前に使用した `jakarta.ws.rs.core.SecurityContext#getUserPrincipal()` 呼び出しによって返されるオブジェクトタイプです。 つまり、CDI を使用しくても REST コンテナー `SecurityContext` にアクセスできるコードは、 `SecurityContext#getUserPrincipal()` をキャストすることで、呼び出し元の `JsonWebToken` インターフェイスを取得できます。

source: The `JsonWebToken` interface defines methods for accessing claims in the underlying JWT. It provides accessors for common claims that are required by the {mp-jwt} specification and arbitrary claims that might exist in the JWT.
ja_jp: `JsonWebToken` インターフェイスは、基盤となる JWT のクレームにアクセスするためのメソッドを定義します。これは、JWT に存在する可能性のある {mp-jwt} 仕様および任意のクレームで必要な一般的クレームのアクセッサを提供します。。

source: All the JWT claims can also be injected. Let's expand our `TokenSecuredResource` with another endpoint `/secured/roles-allowed-admin` which uses the injected `birthdate` claim (as opposed to getting it from `JsonWebToken`):
ja_jp: すべての JWT クレームを挿入することもできます。 (`JsonWebToken` から取得するのではなく) `TokenSecuredResource` を、挿入された `birthdate` クレームを使用する別のエンドポイント `/secured/roles-allowed-admin` で継承してみましょう。

source: The `@RequestScoped` scope is required to enable injection of the `birthdate` claim as a `String`.
ja_jp: `birthdate` クレームを `String` として挿入できるようにするには、 `@RequestScoped` スコープが必要です。

source: The `JsonWebToken` is injected here, providing access to all claims and JWT-related information.
ja_jp: ここで `JsonWebToken` が挿入され、すべてのクレームと JWT 関連情報へのアクセスが提供されます。

source: The `birthdate` claim is injected as a `String`. This highlights why the `@RequestScoped` scope is mandatory.
ja_jp: `birthdate` クレームは `String` として挿入されます。これにより、 `@RequestScoped` スコープが必須である理由が強調されます。

source: The injected `birthdate` claim is directly used to construct the response.
ja_jp: 挿入された `birthdate` クレームは、応答を構築するために直接使用されます。

source: Now generate the token again and run:
ja_jp: 次に、トークンを再度生成して実行します。

source: Run the application in JVM mode
ja_jp: JVM モードでアプリケーションを実行する

source: You can run the application as a standard Java application.
ja_jp: アプリケーションを標準の Java アプリケーションとして実行できます。

source: Compile the application:
ja_jp: アプリケーションをコンパイルします:

source: CLI
ja_jp: コマンドラインインタフェース

source: Run the application:
ja_jp: アプリケーションの実行:

source: Run the application in native mode
ja_jp: ネイティブ・モードでアプリケーションを実行

source: You can compile this same demo into native mode without any modifications. This implies that you no longer need to install a JVM on your production environment. The runtime technology is included in the produced binary and optimized to run with minimal resources required.
ja_jp: この同じデモを、変更を加えることなくネイティブモードにコンパイルできます。 つまり、実稼働環境に JVM をインストールする必要はありません。 ランタイムテクノロジーは生成されたバイナリーに組み込まれ、最小限のリソースで実行できるように最適化されています。

source: Compilation takes a bit longer, so this step is disabled by default.
ja_jp: コンパイルには少し時間がかかるため、この手順はデフォルトで無効になっています。

source: Build your application again by enabling the `native` profile:
ja_jp: `native` プロファイルを有効にして、アプリケーションを再度ビルドします。

source: Run the following binary directly:
ja_jp: 次のバイナリーを直接実行します。

source: Explore the solution
ja_jp: ソリューションの探索

source: The `security-jwt-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/security-jwt-quickstart[directory] repository contains all the versions covered in this quickstart guide, along with additional endpoints that demonstrate subresources using injected `JsonWebToken` tokens and their claims via CDI APIs.
ja_jp: `security-jwt-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/security-jwt-quickstart[directory] リポジトリには、このクイックスタートガイドで扱うすべてのバージョンが含まれており、さらに CDI API を使用して `JsonWebToken` トークンとそのクレームを注入し、サブリソースを示す追加のエンドポイントも含まれています。

source: We encourage you to explore the `security-jwt-quickstart` directory and review the quickstart solutions to learn more about the features of the {extension-name} extension.
ja_jp: `security-jwt-quickstart`ディレクトリーでクイックスタートソリューションを確認し、{extension-name} エクステンションの機能に関する情報を学習することを推奨します。

source: Reference guide
ja_jp: リファレンスガイド

source: Supported injection scopes
ja_jp: サポートされている注入スコープ

source: `@ApplicationScoped`, `@Singleton` and `@RequestScoped` outer bean injection scopes are all supported when an `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` is injected, with the `@RequestScoped` scoping for `JsonWebToken` enforced to ensure the current token is represented.
ja_jp: `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` が注入される場合、 `@ApplicationScoped`、 `@Singleton`、および `@RequestScoped` の外部 Bean 注入スコープがすべてサポートされます。また、現在のトークンが示されていることを確認するために、 `JsonWebToken` の `@RequestScoped` スコープが適用されます。

source: However, `@RequestScoped` must be used when the individual token claims are injected as simple types such as `String`, for example:
ja_jp: ただし、個々のトークンクレームが `String` などの単純な型として挿入される場合は、 `@RequestScoped` を使用する必要があります。以下はその例です。

source: Note you can also use the injected `JsonWebToken` to access the individual claims, but setting `@RequestScoped` is unnecessary in this case.
ja_jp: 注入された `JsonWebToken` を使用して個々のクレームにアクセスすることもできますが、この場合は `@RequestScoped` を設定する必要はありません。

source: Please see link:https://download.eclipse.org/microprofile/microprofile-jwt-auth-1.2/microprofile-jwt-auth-spec-1.2.html#_cdi_injection_requirements[MP JWT CDI Injection Requirements] for more details.
ja_jp: 詳細については、 link:https://download.eclipse.org/microprofile/microprofile-jwt-auth-1.2/microprofile-jwt-auth-spec-1.2.html#_cdi_injection_requirements[MP JWT CDI 注入要件] を参照してください。

source: Supported public key formats
ja_jp: サポートされている公開鍵形式

source: Public keys can be formatted in any of the following formats, specified in order of precedence:
ja_jp: 公開鍵は、優先順位に従って、次のいずれかの形式でフォーマットできます。

source: JSON Web Key (JWK) Base64 URL encoded
ja_jp: JSON Web Key (JWK) Base64 URL エンコード

source: JSON Web Key Set (JWKS) Base64 URL encoded
ja_jp: JSON Web Key Set (JWKS) Base64 URL エンコード

source: Dealing with verification keys
ja_jp: 検証鍵の扱い
